来源是厨师为产品增加额外维度和风味的重要方式之一
您可以在家中使用此技巧的菜肴我的相机的蔓越莓苹果酱是另一种
我总是提前一天做饭的食谱，它真的很棒
提升了火鸡的微妙风味，其制作简单且深deep
红色鲜艳的色彩在盘子上看起来棒极了，任何好的背后的秘密
圣诞节是组织和准备工作中可以完成的一切
提前做苹果和酸果蔓酱是首要的例子
我们要用150克的细砂糖制成非常好的焦糖
平底锅，然后放几个星星的茴香，这确实可以给人一种很好的感觉
茴香味的蔓越莓，然后轻轻地压碎四个豆蔻荚
这有一个可爱的温暖的辣甜味，然后等糖融化
并形成焦糖色的亮点，指出现在可以给该焦糖色
在放入蔓越莓之前变得非常好又黑
[音乐]
哇，那台相机的气味令人惊奇，现在家庭中的蔓越莓非常
酸和酸性，但与焦糖和苹果的甜味保持平衡
给酱一个可爱的干燥尖锐的音调，告诉他们是否新鲜，将它们放在一个
努力工作，他们跳得越高，就越新鲜，这就是秘密
焦糖使小红莓起泡并开始分解
闻起来奇妙的下一个核心果皮和切成薄片的2个苹果是什么酱
完成后，它真的真的有助于唤醒火鸡的味道
微风轻拂，我们的标准耙Apple Inn散发着梦幻般的气息
真正重要的盐胡椒有助于平衡酸味
对抗苹果松椒的酸度，确实使它回味
太棒了，所以我从那里开始有点酸甜辣
触摸锅侧面的一个端口即可对锅上釉，玻璃可以溶解所有
粘在锅上的食物的可爱的粘性凸轮冰块
并把它们掺入酱料中
接下来添加橙子的热情和另一层芬芳的甜味
榨汁，然后小火煮五到十分钟，使其变稠
但请记住，一旦冷却下来，排序将变得更粗
是正确的质地，我不想要流鼻涕的酱，我想要真正的好东西
浓郁可口，充满风味
如果您真的想取得成功，那么完美的调味料可以做成三到四个
提前几天并保存在冰箱中，这样甚至可以散发出香味
更多[音乐]
然后在圣诞节那天，只需将其升至室温，然后再放入另一个
工作完成，让您有更多时间享受这特别的一天
[音乐]